D-Dia tidak ada di sini.
Kami mencari kemana-mana.
Tuhan yang baik!
Kemana perginya gadisku?
Ya Tuhan!
Pak.
Kami mencari kemana-mana.
Gadis itu tidak ada di sini.
Jika panggilan
Neeti sudah terlacak
di rumah ini lalu
kemana dia pergi?
Mungkin dia telah
dipindahkan ke tempat lain.
Apa yang kamu coba katakan?
Ketika telepon Neeti
datang, dia memberi tahu
Pari bahwa dia tidak
ingin melihat pernikahan itu.
Saat itu, dia ada di sini.
Mungkin dia diancam
untuk mengatakannya.
Tuhan yang baik!
'Berdasarkan kecurigaan polisi'
'Pari akan menuduhku bahwa
aku mendapatkan Neeti..'
Petugas, saya punya saran.
Mungkin saat Neeti
menelepon, dia pasti ada di sini.
Setelah itu, mereka
pasti berangkat ke hotel.
Itu mungkin saja terjadi.
- Tentu saja.
Sampai kami mendapatkan bukti apa pun, kami
tidak dapat mengambil kesimpulan apa pun.
Penculikan atau pelarian
sukarela tidak bisa dikesampingkan.
Tapi sampai sekarang, dia tidak ada di sini.
Mari kita periksa di bawah.
Siapa yang tahu di mana Neeti berada?
Mari kita temukan dia di bawah.
Datang.  Tuhan yang baik!
Saya harus pergi.
Ambil kesempatan,
bawa Neeti ke
kakus.  Ikat dia.  Oke?
Saya akan membawanya
dari rute yang sama.
Jalan di belakang rumah kami.
- Ya.
Tidak ada yang bisa melihat kita.
- Benar.
Pastikan tidak ada yang curiga.
- Oke.
Pergi.  Ayo cepat.
Pernikahan tidak bisa dilakukan
secara terburu-buru.  Duduk.
'Ya Tuhan!  Polisi seharusnya
tidak menemukan Neeti'.
'Apakah dia akan memberikan persetujuan
untuk pernikahan itu jika dia ditemukan?'
'Semuanya menjadi
kacau dalam pernikahan.'
Meninggalkan.  Saya akan datang sebentar lagi.
- Oke, Pak.
Pak Bajwa, kami sudah mencari
ke seluruh rumah tapi kami tidak
bisa menemukan Neeti.  Kami
tidak mendapatkan bukti apa pun
yang akan membuktikan
bahwa dia telah diculik.
Pak, kami sudah menggeledah rumahnya.
Tolong temukan Neeti.
Dia tidak bisa
menghilang begitu saja.
Dia harus berada di suatu tempat.
- Kemudian?
Beri kami waktu.
Kami sedang menyelidiki.
Kita mungkin mendapat beberapa petunjuk.
Saya harus pergi.
Pari.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang terjadi di sini?
Kamu.. Kamu salah.
Maksudku..
- Rakesh
Saya tidak punya waktu untuk pembicaraan
yang tidak berguna.  Aku ingin Neeti kembali.
Seseorang harus
segera menemukannya.
Dengar semuanya!
Kakus telah terbakar.
Apa!
Penjaga harus memadamkan api.
Kebakarannya serius.  Air tidak akan ada gunanya.
- Oke.
Tuhan yang baik!  - Datang.
- Bagaimana bisa terbakar?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu tidak ingin
pernikahanku berjalan dengan baik?
Masalah selalu
muncul setiap saat.
Pertama, polisi.. Lalu api..
Dan kemudian Neeti.
Dia seharusnya tidak dibakar.
Api..
Ya Tuhan!  Lihat!
Lihat!
Bagaimana bisa terbakar?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Api ini sedang berkobar.
Coba buka pintunya!
Buka pintunya, Kakak Ipar.
- Oke.
Oh!
Pegangan pintunya sangat panas.
Sulit untuk membukanya.
'Ke mana Jai ​​pergi?'
Jangan khawatir.
Saya rasa tidak
ada orang di dalam.
Sebentar.
Saya akan mencoba membuka pintu.
Hati-hati!
Rakesh.
Pintunya macet.
Itu tidak akan terbuka.
Apa yang harus kita lakukan?
- Api ini semakin hebat.
Kita harus melakukan sesuatu.
Pari.  - Pari!
Neeti!
Neeti!  - Neeti!
Kamu ada di mana?
- Apa yang telah terjadi?
Bagaimana dia sampai di sini?
Ya Tuhan!  - Neeti!  - Neeti!
Neeti ada di sana.
Ya Tuhan!  - Neeti!
Pari!  - Pari!
Apa yang kamu lakukan, Pari?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya Tuhan!  Apa yang dia lakukan?
Neeti ada di sana.
Neeti!
Neeti, kamu akan baik-baik saja.
Saya disini.
Aku akan melindungimu.
Harap tetap kuat.
Neeti.
Neeti, buka matamu.
Neeti, kumohon tetap kuat.
Aku akan melindungimu.
'Kamu selalu berpikir
bahwa kamu benar'
'dan semua orang salah.'
"Tapi itu tidak benar, Pari."
'Tahukah kamu berapa banyak
masalah yang kami hadapi karena kamu?'
Tolong lakukan sesuatu.
Selamatkan Neeti.  Dia ada di dalam sana.
Pari, jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ya Tuhan!
- Saya akan segera kembali.
Neeti!
Ini adalah sebuah masalah.
Kemana aku harus pergi?
Ini adalah hutan di depan.
Kemana dia pergi?
Saya tidak melihatnya.
Kemana dia bisa pergi?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Mereka datang ke sini.
Saya harus pergi ke hutan.
Hanya ada satu cara di sini.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Neeti!  - Pari!
Tolong lakukan sesuatu untuk menyelamatkannya.
Rakesh..
Pintu ini tidak terbuka.
Di mana kamu?
Silakan buka.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti!
Dengar.. - Neeti!  - Pari..
Kamu akan baik-baik saja, Neeti.
Tolong lakukan sesuatu.
- Pari..
Neeti.  - Minggir.
Neeti!
Bukalah.
- Paman mertua, lepaskan.
Berangkat.  - Pari.
Hai!  - Pintunya tidak rusak.
Pari!
'Apakah Pari sudah gila?'
'Bagaimana dia bisa
mendobrak pintu sekuat itu?'
Pari.
'Bagaimana jika dia mendobrak pintu?
Dia akan melakukan apa saja demi Neeti.'
Rakesh.  - Ya.
Aku telah mengikat tangan Neeti.
Saya tidak tahu kalau
tempat ini akan terbakar.
Jika dia selamat,
dia akan memberitahu
mereka bahwa saya mengurungnya.
J-Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ayo.
Neeti!
Neeti..
Bibi mertua..
- Apa kamu sudah gila?
Apinya berkobar!
Bibi mertua, tolong
biarkan aku pergi.
Neeti ada di sana.
Dia akan terluka.
Tolong, Bibi mertua.
'Bahkan saudara kandung pun
tidak saling mencintai seperti ini.'
tante mertua..
Maafkan aku sayang.
Rakesh, apakah kamu meneleponku?
- Ya, dengarkan.
Kakus itu terbakar.
Neeti terjebak di dalam.
Jika kita tidak mengeluarkannya,
orang lain yang akan mengeluarkannya.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan
menyelamatkannya dari amukan api?
Anda tidak mengerti.
Mereka telah memanggil
pemadam kebakaran.
Mereka akan membutuhkan
waktu untuk sampai ke sini.
Seluruh keluarga Bajwa
berusaha memadamkan api.
Seseorang akan menyelamatkannya.
Mustahil.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Jika ada yang mencoba
menyelamatkannya, mereka juga akan mati.
Apakah kamu akan
mendengarkanku sekarang?
Anda mendengarkan saya.  Oke?  Mendengarkan.
- Oke.
Mendengarkan.  Api telah menyebar.
Oke?  Dan Parineet bisa
melakukan apa saja untuk Neeti.
Suatu ketika Parineet
mengetahui Neeti itu
ada di dalam Parineet
akan masuk ke
dalam tidak peduli
seberapa parah apinya.
Bersamanya, seluruh keluarga
Bajwa akan masuk ke dalam.
Mereka sangat aneh.
Saya tidak mengerti sifat mereka.
Mereka pasti akan
melakukan sesuatu, bukan?
Semua orang akan menyelamatkan Neeti.
Itu akan menjadi
sebuah persoalan.
Itulah masalahnya.
Neeti akan
menceritakan segalanya
kepada orang yang
menyelamatkannya.
Dia akan mengatakan bahwa
kitalah yang menculik Sanjay.
Selain itu, dia akan
mengatakan bahwa kamilah
yang mencoba membuat
Parineet melakukan aborsi.
Juga, kami
bertanggung jawab atas
semua yang kami lakukan padanya.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Itu akan membatalkan pernikahan.
Tapi kenapa?  Neeti
telah membantumu
menikah dengan Parineet, kan?
Anda tidak memahami maksudnya.
Siapa Sanjay?  Suami Neeti.
Oke?  Seorang istri bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan suaminya.
Bahkan Neeti pun bisa
melakukan apa pun untuk Sanjay.
Sebelum orang lain menyelamatkan
Neeti, kita harus
mengeluarkannya.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Datang.
Tidak punya anak
lebih baik daripada
memiliki anak seperti itu.
Mendengarkan.
Saya mengirimi Anda sebuah alamat.
Kemarilah dan temui aku secepatnya.
Apakah kamu sudah gila?
Kebakarannya sangat parah.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan pada Anda?
Nona Parminder, tolong lepaskan saya.
Sesuatu yang tidak diinginkan
mungkin terjadi pada Neeti-ku.
Coba lihat di sana.
Dia..
- Kamu sudah gila, sayang.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku..
- Apakah kamu sudah gila?
Nona Parminder benar sekali.
Anda selalu berusaha menunjukkan
diri Anda sebagai kepribadian yang hebat.
Anda mungkin mati sebelum
menyelamatkan Neeti.
Gurinder
apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Mengapa Anda menyela?
Saya sedang berbicara dengannya.
- Tapi kamu menamparnya.
Tapi saya hanya mencoba
membuatnya mengerti secara lisan.
Ada perbedaan dalam hal itu.
Apa yang kamu
ucapkan adalah akibat
kemarahan dan kebencianmu,
bukan kekesalanmu.
Tapi aku menamparnya karena
kasih sayang dan rasa jengkel.
Jika Anda sudah selesai dengan
melodrama ibu mertua Anda
bolehkah aku berbicara dengannya?
Anda mungkin berbicara.
Lihat sayang.
Kami juga prihatin dengan Neeti.
Kami akan menyelamatkannya bersama.
Namun apinya semakin parah.
Neeti-ku ada di dalam.
Neeti.
Apakah Anda memahami alamatnya?
rumah Bajwa.  Sektor 55.
Oke, cepatlah datang.
Saya sudah menelepon pemadam kebakaran.
Mereka mungkin sedang
dalam perjalanan.  Tapi
saran saya adalah kita
harus terus berusaha
sampai tim pemadam
kebakaran datang.
Ayo ambil air dari dalam
dan terus tuangkan.
Mari kita coba padamkan apinya.
Ayo, ambil air.  Ayo, Chandrika.
- Datang.
Kemana perginya Rakesh dan Jai?
Apa ini, Bibi?
Itu adalah api yang berkobar dan
Anda hanya mengambil sedikit air!
Kamu keterlaluan!
Lihatlah usiaku!
Saya masih membawa kapal!
Apakah ini tidak cukup berat?
Anda mengejek saya
daripada memuji saya!
Pergi dan padamkan apinya!
Pergi sekarang!
Tidak ada gunanya
mengharapkan apa pun dari Anda!
Maka jangan berharap!
Anda kembali ke sini!
Ya, kita akan membutuhkan banyak air!
Anda tidak membawa cukup barang!
Yatuhan!  Tolong jaga
Neeti-ku tetap aman!
Dia mungkin bodoh
tapi dia adalah pion
terhebatku di game ini!
Dialah yang akan
mengeksekusi semua gerakanku!
Ibu Dewi!  Matikan apinya!
Saya menempatkan nazar!
Silakan sayang!  Saya datang!
Kepada Tuhan!  Kepada Tuhan!
Pari dan Neeti!
Pasangan yang luar biasa!
Semakin aku mencoba untuk
menghancurkannya, lalu memisahkannya
semakin dekat dan kuat mereka.
Mereka berdua selalu berusaha
menyelamatkan satu sama lain!
Sekiranya orang lain
selain Neeti maka dia akan
membunuh Pari dan menjalani
kehidupan yang damai!
Tapi dia akan menikahkan Pari!
Dengan Rakesh itu!
Orang bodoh itu!
Seluruh keluarga Rakesh bodoh!
Orang-orang yang keji dan busuk!
Salam, tuan!
Baiklah, kemarilah!
- Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Anda melihat api
di kakus, bukan?
Ya.
- Dan Rakesh telah menimbulkan masalah baru di sini!
Pak, akan selalu ada masalah.
Saya di sini untuk memperbaikinya.
Katakan saja padaku
apa yang perlu dilakukan.
Dengarkan aku baik-baik.
Ada seorang gadis bernama
Pari yang sangat dicintai Rakesh.
Dan dia akan menikahinya.
Tapi Rakesh tidak pernah
melakukan apa pun dengan benar!
Dia bahkan melakukan hal yang
benar dengan cara yang salah!
Dan dia melakukan hal yang
sama dengan pernikahan ini!
Masalahnya adalah seorang gadis
tahu apa yang akan dilakukan Rakesh!
Dan Rakesh menahan
suaminya sebagai tawanan.
Sebelumnya gadis
ini membantu Rakesh
dan sekarang dia
bertindak melawan Rakesh.
Dan dia akan melapor
ke polisi begitu dia keluar.
Apakah kamu paham sekarang?
Apa maksudmu?  Dimana gadis itu?
Dia pingsan di
kakus yang terbakar!
Dengar, sangat mudah
membunuh gadis itu saat ini.
Tapi sulit untuk masuk ke dalam.
Tuan, itu adalah pekerjaan saya.
Anda akan segera mendengar
bahwa gadis itu telah meninggal.
Namun perlu diingat.
Tampaknya dia tewas dalam
kebakaran itu.  Mengerti?
Pak, saya mengerti.
Itu akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Kalau begitu biarlah.
Pergi melalui pintu belakang.
Dan kembalilah setelah
pekerjaan selesai.
Bagus.
Ya Tuhan!  Kami tidak
dapat memadamkan api.
Kami tidak mampu mengendalikannya.
Kita perlu membuang lebih banyak air.
Buang air lagi..
- Kakak ipar..
Mengapa kamu menatapku?
Kamu akan membuat Neeti terbunuh!
Ya, aku akan membunuhnya.
Karena jika dia tetap hidup,
aku akan kehilangan kekuatanku.
Mengerti?
Apa hubungan antara
kehidupan Neeti dan kekuatanmu?
Tapi anakmu punya hubungan
langsung dengan kekuatanku.
Apa yang telah dia lakukan?
Apa yang telah dia lakukan!
Tidak ada gunanya memberitahumu.
Karena Anda mempercayai anak
Anda secara membabi buta, bukan?
Anda pikir dia selalu benar.
Anda tidak dapat melihat
apa pun selain putra Anda.
Anda hanya mempercayai putra Anda.
Kalau begitu dengarkan aku baik-baik.
Putramu telah menculik
Neeti dan suaminya.